对不起，有时候很难找到真正的爱
认为你有真爱，然后赶上San的早班飞机
迭戈·德·伯克斯（Diego de bitches）的生活发生了意外的转变
海蒂你在做什么，几个新朋友跳出你的洗手间
像该死的魔术表演一样蒙住眼睛，我真的很抱歉
现在下一个你正在反弹，就像一个受伤的年轻小鹿，
被调养到健康，最终将被释放到旷野
他从他的朋友那里得到了一点帮助，我非常感谢你
参加官方的米奇·马丁自由节，他非常成功
非常无病的绅士站在梦工厂影业的迷你吧旁
我们正式开始兄弟会，这是我的房子，我听说你们是
博爱开始了，这告诉了你，公路旅行的负责人
将文斯送给14个人，他看上去是谁，这是他一百年了
年纪大了他正在为您带来薄煎饼早上好，现在这是我想要的聚会
这些家伙有一半甚至不上学，我答应过我的妻子，我不会
今晚喝一杯，你们都做一件事
这是你的嘴唇，太好了，如果你愿意的话，我们不要太在意
问自己为什么煤渣块最牢固地绑在啤酒上
你认为这有点远
啊弗兰克只是为自己步调抱歉卢克威尔逊我感觉你有
关于我将是谁的完整扭曲的看法法雷尔，你告诉任何人
我会杀了你我在开玩笑我在开玩笑我们会在今晚回来好吧，所以你
和文斯·沃恩（Vince Vaughn）作为我的妻子总是微笑着哦，亲爱的看看
看着婴儿看着婴儿要小心，这是最强大的tranq枪
是的，市场真是太棒了